第一轮考核
爪哇部落后端组第一轮考核，要求做一个纯后端的个人记账系统，考核语言本身的东西，我决定用Java写一下。
考核形式
第一轮考核
本轮考核对语言没有限制，师弟师妹们可以选择主流开发语言实现考核内容。
无论师弟师妹们选择哪个方向，第一件要做的事情就是熟悉语言基础。因此，第一轮考核的要求是使用自己选择的语言完成一个 “个人记账软件”。
题目描述
设计一个个人记账系统，帮助用户记录零花钱收支并分析消费习惯。系统需要支持多用户使用，并提供基础记账功能和进阶管理功能。
完成基础功能，进阶功能为可选功能
可以自行发挥，添加其他功能，但需要保证业务逻辑正确。
基础功能
用户管理
用户注册、登录
用户数据隔离（不同用户数据互不干扰）
记账功能
记录收入/支出（金额、类型、日期、备注）
查看所有记录
收入/支出的增删改查
统计功能
统计总余额
按类型统计收支（如 购物-200元, 餐饮-150元）
统计消费类型及次数
进阶功能
预算管理
设置本月预算
计算剩余预算
类型管理
预设消费类型（如预设 购物 餐饮 工资收入 等消费/收入场景）
用户通过选择预设的消费类型存入记录
管理员身份
管理员可以对类型进行增删
管理员可以修改用户密码
数据持久化
也即程序关闭之后，用户、记录的账单等的信息不会消失，而是被保存到磁盘中，下次运行程序时可以被重新加载。
要求
不要求好看的前端界面，可以使用命令行窗口代替，如下：